Так как наша система предназначена для b2b рынка, ЦА являются владельцы бизнеса, менеджеры, а также пользователи системы (т. е. рядовые работники – в нашем случае официанты, менеджеры закупок, заведующие складом).
Далее представлены типы ресторанов, которые входят в ЦА системы, а также проблемы, с которыми они сталкиваются при работе и их решения с помощью системы:
1.	Рестораны престижного класса
Проблема: поддержание высокого уровня обслуживания клиентов, отслеживание правомерности использования продуктов на кухне
Решение: система, позволяющая безошибочно управлять заказами, эффективно помогать гостям с выбором, а также позволяющая менеджерам и владельцам отслеживать правомерность использования продуктов.
2.	Повседневные заведения
Проблема: оптимизация процессов управления бизнесом, отслеживание правомерности использования продуктов на кухне
Решение: система, позволяющая уменьшить временные и денежные затраты на ведение бизнеса, а также позволяющая менеджерам и владельцам отслеживать правомерность использования продуктов.
3.	Современные рестораны
Проблема: оптимизация процессов управления бизнесом; использование современных технологий в организации работы заведения, в том числе и при общении с посетителями; отслеживание правомерности использования продуктов на кухне
Решение: система, соответствующая современным технологическим трендам, позволяющая безошибочно управлять заказами, эффективно помогать гостям с выбором, а также позволяющая менеджерам и владельцам отслеживать правомерность использования продуктов.
4.	Рестораны семейного типа
Проблема: оптимизация процессов управления бизнесом, отслеживание правомерности использования продуктов на кухне
Решение: система, позволяющая уменьшить временные и денежные затраты на ведение бизнеса, а также позволяющая менеджерам и владельцам отслеживать правомерность использования продуктов.
5.	Фаст-фуд рестораны
Проблема: осуществление обслуживания посетителей с максимальной скоростью, а также отслеживание правомерности использования продуктов на кухне.
Решение: система, позволяющая ускорить и сделать эффективнее процесс взаимодействия с клиентом, а также позволяющая менеджерам и владельцам отслеживать правомерность использования продуктов.
